--- pág. 1 ---

# ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥΠΟΛΕΩΣ ΑΩΝ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΙΚΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ

# ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΙ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΧΡΗΣΗΣ ΑΠΟ ΤΗΝ 1η ΟΠΑΔΟ 2015 ΕΩΣ ΤΗΝ 3η ΙΟΥΝΙΟΥ2016

(Δημοσίευση: Δείτε τις άρθρες 102 του 6.2.16) για επιχειρήσεις που συντάξουν ετήσες οικονομικές καταστάσεις, εναπομείνεις και μη σύμφωνα με το ΔΕΚΑ

Το παρακάτω στοιχείο και πληροφορίες που προκύπτουν από τις οικονομικές καταστάσεις, στοχεύουν σε μια γενική ενημέρωση για την οικονομική κατάσταση και τα αποτελέσματα της ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΙΚΗΣ ΑΝΩΝΥΜΗΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥΠΟΛΕΩΣ
Συνιστώμε στοιχεία στην αναγνώση, που προβεί σε οποιαδήποτε είδους επενδυτική επιλογή ή άλλη συναλλαγή με την εταιρία, να ανατρέξει στη διεύθυνση διαδικτύου της εταιρίας, όπου αναρτώνται οι οικονομικές καταστάσεις καθώς και η έκδοση ελέγχου του ορισμένου ελεγκτή λογιστή

# ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ

|  Αρμόδιο Υπηρεσία | Υπουργείο Οικονομίας, Ανάπτυξης & Τουρισμού, Διεύθυνση Ανωνύμων Εταιρειών και Πίνακας  |
| --- | --- |
|  Διεύθυνση διαδικτύου | www.petis.gr  |
|  Διεύθυνση έδρας εταιρίας | Ολύμνου και Πάτρου, Μαρτίου  |
|  Αριθμός Γενικού Εμπορικού Μηχανικού | 1312800000000  |
|  Ημ/νία εταιρίας οικονομικών καταστάσεων | 1010000000  |
|  Ελεγκτική εταιρεία | ΜΑΖΙΜΕ/Πρωινό Ελεγκτή - Επιχειρησιακό Συμβούλιο Α.Ε.  |
|  Νόμιμος εικοντής | Κωνσταντίνος Μπερής  |
|  Τύπος έκδοσης ελέγχου ελεγκτών | Με σύμφωνη γνώμη  |

# ΣΥΝΘΕΣΗ ΔΙΟΙΚΗΤΙΚΟΥ ΣΥΝΘΟΥΛΙΟΥ

|  Ευάγγελος Ανατολής | Πρόεδρος Δ.Ε.  |
| --- | --- |
|  Αλέξανδρος Διδής | Αντιπρόεδρος Δ.Ε. & Διευθύνων Συμβουλιών  |
|  Αλέξανδρος Αλέξανδρος | Μέλος Δ.Ε.  |
|  Στέιρας Ταντζούλης | Μέλος Δ.Ε.  |
|  Κωνσταντίνος Μπρούκης | Μέλος Δ.Ε.  |

# 1. ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗΣ ΘΕΣΗΣ

|  Ποσά σε € | ΕΤΑΙΡΕΙΑ  |   |
| --- | --- | --- |
|   |  30/6/2016 | 30/6/2015  |
|  **ΕΝΕΡΓΗΤΙΚΟ** |  |   |
|  Εισιόφοιτος, ακτινοποιημένος | 1.103.868,39 | 873.237,17  |
|  Άννα παρουσιασμένης εταιρείας - Ποδοσφαιριστής | 4.851.753,82 | 4.000.000,11  |
|  Άννα παρουσιασμένης εταιρείας - Λογικά | 250.400,00 | 209.997,41  |
|  Λογική μακροπρόθεσμης απαιτήσεις | 401.800,00 | 100.000,00  |
|  Εμπορικός και λογική απαιτήσεις | 3.684.000,49 | 1.100.000,77  |
|  Λογική καλλιέργεια και παρουσιασμένης εταιρείας | 1.336.225,92 | 268.000,00  |
|  Ταμειακό διαθέσιμο | 612.625,48 | 427.000,00  |
|  **ΣΥΝΟΛΟ ΕΝΕΡΓΗΤΙΚΟΥ** | **13.191.499,27** | **8.769.733,85**  |
|  **ΚΑΘΑΡΗ ΘΕΣΗΣ ΚΑΙ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΙΣ** |  |   |
|  Μοσχικά Καφάκια | 1.881.000,00 | 1.000.000,00  |
|  Λογική εταιρεία καθαρής θέσης με τύχους εταιρίας | 780.994,51 | 13.143,72  |
|  **Σύνολο Καθαρής θέσης με τύχους εταιρίας (γ)** | **1.123.405,40** | **1.072.140,14**  |
|  Προβλήσεις / Λογική μακροπρόθεσμης υποχρεώσεις | 4.617.021,20 | 2.853.717,40  |
|  Τμήμας / Μικροπροθέσμης υποχρεώσεις | 0,00 | 347.846,52  |
|  Μικροπρόθεσμης Υποχρεώσεις πληρωμής στην Επίμενη Χρήση | 3.377.800,00 | 1.000.000,00  |
|  Λογική δραστηριότητα Υποχρεώσεις | 3.676.140,98 | 852.000,00  |
|  **Σύνολο υποχρεώσεων (δ)** | **11.671.600,78** | **5.276.416,73**  |
|  **ΣΥΝΟΛΟ ΚΑΘΑΡΗΣ ΘΕΣΗΣ ΚΑΙ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΙΣ (γ) + (δ)** | **13.191.499,27** | **8.769.733,85**  |

# 4. ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΤΑΜΕΙΜΙΚΩΝ ΡΩΣΩΝ

|  Ποσά σε € | ΕΤΑΙΡΕΙΑ  |   |
| --- | --- | --- |
|   |  1/7/2016-06/30/2016 | 1/7/2016-03/30/2015  |
|  **Ταμειακή μακή από λειτουργικές δραστηριότητες** |  |   |
|  Είσοδο από ενόπλωμα | 3.576.986,47 | 2.524.214,00  |
|  Είσοδο από χειρόχεια και διαφήμιση | 2.446.200,34 | 1.464.911,93  |
|  Είσοδο από δικαιώματα αναμποθέσεις | 1.864.300,00 | 2.450.000,00  |
|  Είσοδο από λογική λειτουργική δραστηριότητες | 601.342,52 | 65.000,00  |
|  Πληρωμές σε προμηθευτές για αισθητικά υπηρεσίες | 4.334.802,38 | -1.825.278,00  |
|  Πληρωμές προς και για λογαριασμό εργαζομένων | 4.500.236,58 | -2.915.422,00  |
|  Πληρωμές σε σχέση με άλλες λειτουργικές δαπάνες | -437.381,00 | -1.444.800,00  |
|  **Σύνολο ασφαλείας / (ακρίσεις) από λειτουργικές δραστηριότητες (γ)** | **-4.538.281,54** | **400.100,00**  |
|  **Φορολογία (β)** | **-218.220,62** | **0,00**  |
|  **Ταμειακή μακή από επενδυτικές δραστηριότητες** |  |   |
|  Ύψος καταχωρήσεων | 0,00 | 2.452,00  |
|  Είδοση για κλήση σε κλήση για παραγωγές & εξοπλισμού | -240.001,62 | -400.345,00  |
|  Είδοση από κλήση σε διαφορολογία | 0,00 | -400.000,00  |
|  Είδοση για κλήση λοιπών γραμμών παρουσιασμών στοιχείων | -300.000,00 | -100.000,00  |
|  Είδοση για κλήση λοιπών άλλων παρουσιασμών στοιχείων | 0,00 | -200.000,00  |
|  Είδοση σχετικά με δάνειο από μη χρηματοδοσιακού δρόμου | 1.774.000,00 | 0,00  |
|  **Σύνολο ασφαλείας / (ακρίσεις) από επενδυτικές δραστηριότητες (γ)** | **1.234.000,37** | **-1.431.101,00**  |
|  **Ταμειακή μακή από χρηματικές δραστηριότητες** |  |   |
|  Είσοδο από ενόλικα καρδιαγγεια | 3.616.000,00 | 1.470.000,00  |
|  Εξαιρέσεις υποχρεώσεων από χρηματοδοτικές ρυθμίσεις / χρηματικότητα | 0,00 | 0,00  |
|  Εισπραγές από ηγεσία και δανεισμό | 0,00 | 0,00  |
|  Μερίσματα | 0,00 | 0,00  |
|  Μερίσματα από δανειστές - μείχους & συνδεδεμένα μέρη | 0,00 | 0,00  |
|  Μερίσματα πληρωμής σε δανειστές - μείχους & συνδεδεμένα μέρη | -77.277,98 | 0,00  |
|  Λοιπά | -4.612,63 | -27.000,78  |
|  **Σύνολο ασφαλείας / (ακρίσεις) από χρηματοδοτικές δραστηριότητες (δ)** | **3.738.100,58** | **1.442.000,00**  |
|  **Καθαρή αύξηση / (μείωση) στο ταμειακό διαθέσιμο και ισοδύναμο (α) + (β) + (γ) + (δ)** | **170.730,00** | **427.000,00**  |
|  **Ταμειακά διαθέσιμα και ισοδύναμα έναρξης περιόδου** | **437.000,00** | **-**  |
|  **Ταμειακά διαθέσιμα και ισοδύναμα λήξης περιόδου** | **612.625,48** | **427.000,00**  |

# 1. ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΣΥΝΟΛΙΚΟΥ ΕΠΙΣΑΜΒΑΤΟΣ

|  Ποσά σε € | ΕΤΑΙΡΕΙΑ  |   |
| --- | --- | --- |
|   |  1/7/2016-06/30/2016 | 1/7/2016-03/30/2015  |
|  Λειτουργικό έσοδο | 10.871.200,00 | 6.867.838,20  |
|  Μοσχό κλήση (ζήτηση) | -4.107.347,15 | 349.100,00  |
|  Κλήση (ζήτηση) προ φόρων, χρηματοδοσιακών αποκαταστάσεων και καταστάσεων | 152.826,58 | 1.000.000,00  |
|  Κλήση (ζήτηση) προ φόρων | -4.107.124,61 | 309.278,61  |
|  Κλήση (ζήτηση) μετά από φόρους από συναρβίωσης δραστηριότητες | -4.107.124,61 | 44.140,00  |

# 6. ΠΡΟΣΘΕΤΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΙ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ

1. Η χρήση 2015 - 2016 είναι η δεύτερη εταιρική χρήση. Η λογιστική χρήση της Εταιρίας είναι 01/07/2015 - 30/06/2016.
2. Η εταιρεία δεν συντάσχει εισηγμένες οικονομικές καταστάσεις, ούτε οι οικονομικές καταστάσεις της περιλαμβάνουν και οι εισηγμένες οικονομικές καταστάσεις που καταργάζουν άλλες εταιρείες.
3. Δεν υπάρχουν πάσης χώρους επίδοσης ή από διατηρεί διαφορετικές και εταιρείες καθώς και απορρίπτερες δικαστικών ή διατηρητικών οργάνων που να έχουν ή αυξήσουν να έχουν σημαντική επίτευξη στην οικονομική κατάσταση ή λειτουργία της Εταιρείας και κατά συνέπεια δεν έχουν σχηματίσει οποιαδήποτε απ' όσους προβλέψεις, εκτός αυτών που ακούγονται πλήρως στις οικονομικές καταστάσεις.
4. Ο αριθμός του απασχολούμενου προσωπικού στην Εταιρεία αναρχεί σε 123 εργαζόμενους στο τέλος της τρέχουσας χρήσης ενώ η μέση έμεινε πριν προσωπικού στην τρέχουσα χρήση ήταν 128 άτομα.
5. Για τη χρήση 2015-2016 η Εταιρεία έχει υπαρξεί στο φορολογικό έλεγχο των Πρωινών Επικοινωνίας, που προβλέπεται από τις διατάξεις του άρθρου 8/8 παροχού 1 Ν. ΑΥΓΑΙΩΣ 1. Ο έλεγχος εκτός βρίσκεται στο εξίστζο και το σχετικό φορολογικό πιστοποιητικό προβλέπεται να χορηγηθεί μετά τη θεματική και οικονομική καταστάσεων χρήσεως 2016.
6. Για τοίχο των ισόδων και εξόδων σωματικού από την έναρξη της τρέχουσας χρήσης καθώς και το υπόλοιπο των καταστάσεων και υποχρεώσεων της Εταιρείας στο λήξη της τρέχουσας χρήσης που έχουν τηλεύψει από συναλλαγές τους με το συνδεδεμένο μέρος, όπως αυτά ορίζονται από το ΔΗΠΑ έχουν ως εκκολάθως:

|  Ποσά σε € | ΕΤΑΙΡΕΙΑ  |   |
| --- | --- | --- |
|   |  30/6/2016 | 30/6/2015  |
|  Σύνολο καθαρής θέσης έναρξης περιόδου | 1.012.143,16 | 0,00  |
|  Κλήση (ζήτηση) προέδρου μετά από φόρους | -4.107.124,61 | 44.140,00  |
|  Αύξηση (δανειστών) μετοχικού καρδιαγγείου | 3.804.387,00 | 1.400.000,00  |
|  Σύνολο μεταβολής | -282.737,81 | 1.012.143,16  |
|  Σύνολο καθαρής θέσης λήξης περιόδου | 1.100.485,40 | 1.012.143,16  |

Ο ΠΡΟΣΒΑΡΟΣ ΤΟΥ Δ.Σ.

ΑΣΛΑΝΩΔΗΣ ΕΥΑΓΓΕΛΟΣ
ΑΔ 36541052

Ο ΑΝΤΕΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΟΥ Δ.Σ.
ΚΑΙ ΔΙΕΥΘΥΝΩΝ ΣΥΜΒΟΥΛΕΣ

Ο ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΟΣ ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ

Ο ΠΡΟΣΓΕΤΑΜΕΝΟΣ ΛΟΓΙΣΤΗΡΙΟΥ

ΔΕΔΕΣ ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΣ
ΑΔΤ ΑΕ 019731

ΠΑΓΚΑΣ ΔΗΜΗΤΡΙΟΣ
ΑΔΤ ΑΕ 022024
Αρ. Ο.Ε.Ε. 503/π' +6ξος

ΔΕΝΑΞΑΣ ΑΘΑΝΑΣΙΟΣ
ΑΔΤ Α 614003
Αρ. Ο.Ε.Ε. 525/π' +6ξος

α) Αγορές παγών
β) Αγορές αγαθών - έξιμη υπηρεσιών
γ) Απαιτήσεις
δ) Υποχρεώσεις
ε) Συναλλαγές και αμοιβές Διευθυντικών στοιχείων και μελών της Διοίκησης
στ) Απαιτήσεις από Διευθυντικά στοιχεία και μέλη της Διοίκησης
ζ) Υποχρεώσεις προς Διευθυντικά στοιχεία και μέλη της Διοίκησης
η) Π.Α.Ε.Α.Ε.Κ. στην τρέχουσα χρήση εργοδότηση στην πρώτη επαγγελματική καταχωρία (Superlaps)